- \开始
- 标题: 第五卷 Knight of Fate_032
- 时间: 2011-01-02 18:46:00
- 介绍: 叙述者：想要窥视这边的动态，她自树下的阴影中探头探脑；过深的深夜里，面对相遇在绿园中的幼子，不作为统治人的王，不作为杀戮敌人的武器—— 「初次见面，这位小姐」 「初、初次见面」 「是个很棒的晚上；结果/变化：过了五秒多的时候，终于抬起脸来，依然有些害羞地说。
- 来源: 小说.md
- 行数: 19146-19241
- 字数: 1099
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

「薇薇安？」

不自觉地轻声说出那个名字。这时，从旁边的植物中传来哗啦一声。

是幼子。沙条家当主的女儿，爱歌之妹。不特地去探查，也能清楚地分辨其气息。

想要窥视这边的动态，她自树下的阴影中探头探脑。

如此可爱。

这份温暖的童稚，让人联想起小动物的幼崽。

不是没有不擅长应对小孩子的自觉，但还是像养父埃克托曾对小时候的自己做过的那样，低下身体，平视对方的眼睛。应该露出什么表情、如何称呼她呢。过深的深夜里，面对相遇在绿园中的幼子，不作为统治人的王，不作为杀戮敌人的武器——

「初次见面，这位小姐」

「初、初次见面」

「是个很棒的晚上。还有，很棒的庭园」

啊。这样不太对。

这是在宫廷中，骑士向贵妇人[Lady]搭话时的手法。

今夜没有星星。什么很棒的晚上啊。而且，最重要的是。

「唔嗯，不是庭园哦。这里叫做<Garden>——」

没错。

这里是<Garden>，她们的母亲留下的平静绿园。

「对不起。Garden，确实是这样。很棒的Garden」

「嗯」幼子露出微笑。「啊，是爸爸的客人吗？还是姐姐的朋友？」

「我是骑士。夜已经深了，就让我代替令尊守护你吧」

「骑士」

幼子一脸惊诧。

表现方式太童话化了吗。再怎么说她还小，也已经到了能够读写的年龄，这么说就太像在哄小孩了。要改正，应该怎么做才好呢。尽管Saber去思考了，也没能想出巧妙的新路线。

那就只能一条路走到黑了。

「Lady。让我护卫你回寝室吧」

「呵呵。就算叫我Lady，我也还是小孩哦？」

说着，幼子从树下钻了出来。

之前的紧张，都已经不见了。

她开心地笑着——

（好耀眼）

自然地眯起了眼。

明明是在夜里，却产生了在看朝阳的光辉般的错觉。

「骑士先生，你叫什么名字？」

「我是……」感受不到隐藏真名的必要性。「我的名字是亚瑟。小姐，可以问你的名字吗？」

「我是，沙条绫香」

啊，我知道的。也觉得，是个好名字。

还不清楚取名时真正的意图，在声韵上应该是和爱歌相合了吧。

「还有，这里是Garden」

有些害羞地，绫香指向绿树。

就好像在说与自己密切相关的事？

在稚弱的话语中，流露出似乎将绿园与自己视为同一存在的气息。

「我一直以为，Garden是用来学习的地方……可是，其实不是的。爸爸告诉了我……」

「其中隐藏着秘密吗」平稳地发问。

「嗯」

点头之后，绫香就那么垂下了头。

很有忍耐力地等待着。一秒，两秒。

过了五秒多的时候，终于抬起脸来，依然有些害羞地说。

「Garden就是我」

出于某种理由，而认为两者相同了吧。才想到这里的，瞬间。

- \结束
